Konglomerat terkemuka dunia Junsheng Group telah menyumbang ke Kota Yun
sejumlah besar satu miliar yuan untuk kesejahteraan publik.
Presiden Junsheng, Gao Feng, masih muda dan cakap,
dan dianggap sebagai seorang jenius bisnis.
Namun dia selalu bersikap rendah hati,
dan tidak seorang pun pernah melihat wajah aslinya.
Halo, bos.
Mengapa kamu di sini?
Bos, Anda sudah tidak masuk perusahaan selama sebulan.
Junsheng tidak bisa hidup tanpamu.
Kami di sini untuk meminta Anda kembali.
Bukankah aku sudah mengatakannya?
Aku bosan dengan kehidupan lamaku.
Sekarang saya ingin menjalani kehidupan yang lebih menarik.
Tapi dengan statusmu,
bahkan jika Anda menginginkan perubahan, Anda tidak seharusnya mengantarkan makanan.
Apa yang salah dengan mengantarkan makanan?
Saya pikir mengantarkan makanan cukup menarik.
Saya sedang terburu-buru untuk mengantarkan pesanan saya berikutnya.
Jangan halangi jalanku.
Minggir.
Jangan khawatir, saya akan menghubungi Anda jika saya membutuhkan sesuatu.
Lepaskan aku! Siapa kamu?
Song Haoyang, apa yang kamu inginkan?
Apa yang saya inginkan?
Su Qingyan.
Belum pernah dengar?
Wanita mana pun yang aku, Song Haoyang, tuju
tidak pernah bisa lolos.
Ini penculikan—ini kejahatan!
Di sini, di Yuncheng,
apalagi menculikmu,
bahkan jika aku memaksakan diriku padamu,
Apa yang dapat Anda lakukan mengenai hal itu?
Masih mencoba berlari?
Jangan harap kau bisa lolos dariku lagi.
Ini adalah obat khusus yang saya dapatkan dari luar negeri.
Minumlah—mari kita lihat apakah kamu masih bisa berpura-pura tidak bersalah.
Tangkap dia!
Ya!
Berhenti!
Jangan lari!
Tangkap dia, cepat!
Tolong aku
Nona, ada apa?
Buru-buru
Pergi cepat
Bawa aku pergi dari sini
Jangan lari
Sangat panas
Begitu panas.
Kamu—siapa kamu?
Mengapa kamu ada di tempat tidurku?
Sebenarnya saya ingin pulang dan tidur.
Kamu tidak memberiku kesempatan.
Apa yang kau lakukan padaku?
Saya tidak melakukan apa pun.
Kaulah yang melakukan sesuatu padaku.
Tak tahu malu! Minggir, minggir!
Anda-
Aku tidak percaya kau sebenarnya—
mengambil waktu pertamaku.
Bukankah mungkin saja—
menstruasi Anda baru saja dimulai?
Aku bilang aku tidak sengaja. Percaya?
Enyah.
Lihat? Ini benar-benar menstruasiku.
Sekarang Anda ingat, kan?
Tadi malam, aku berusaha sekuat tenaga untuk melawan.
Tapi kau masih saja memanfaatkan aku.
Aku hampir kehilangan keperawananku.
Diam. Jangan bicara lagi.
Telepon.
Halo?
Su Qingyan, kamu sudah gila?
Merupakan suatu kehormatan bagi keluarga kami bahwa Tuan Muda Song bersedia menikahi Anda.
Bukan hanya Anda tidak bekerja sama,
Anda bahkan berani melukai Tuan Muda Song.
Anda harus berlutut dan meminta maaf padanya.
Meminta maaf?
Paman, apakah kamu tahu apa yang dia lakukan padaku?
Dia membiusku.
Jadi bagaimana kalau dia memberimu obat bius?
Lagipula cepat atau lambat kau akan menikahinya.
Entah kamu tidur dengannya cepat atau lambat,
apa bedanya?
Aku pikir kau benar-benar sudah gila.
Kalau begitu aku pergi.
Teruskan.
Tunggu sebentar.
Begitu mirip. Sungguh menakjubkan.
Mirip dalam hal apa?
Ayo menikah.
Apa?
Jadi maksudmu adalah
kamu ingin aku berpura-pura menjadi Gao Feng
dan menikahimu?
Itu benar.
Tapi membiarkanku menirunya
terasa agak aneh bagiku.
Saya mengerti kekhawatiran Anda.
Meskipun kalian berdua terlihat agak mirip,
Gao Feng masih seorang pria berstatus tinggi.
Sebuah tembakan yang sangat hebat.
Anda hanya seorang pengantar makanan.
Ini tentu menjadi tantangan bagi Anda untuk menirunya.
Tapi jangan khawatir.
Gao Feng selalu sangat misterius.
Sangat sedikit orang yang pernah melihat seperti apa dia sebenarnya.
Selama kamu melakukan apa yang aku katakan,
Saya jamin Anda tidak akan terekspos.
Ini adalah perjanjian pernikahan sementara.
Ini akan berlangsung selama enam bulan.
Setelah Anda menandatanganinya,
kita akan terlihat seperti suami istri.
Tapi kenyataannya, kamu hanya akan menjadi karyawanku.
Anda harus mengikuti semua pengaturan saya.
Mainkan peran Gao Feng dengan baik.
Ada masalah?
Tidak masalah.
Itu pekerjaan yang bagus.
Berapa bayarannya?
Lima puluh ribu sebulan.
Jika kamu melakukan pekerjaan dengan baik,
akan ada bonus tambahan.
Aku memainkan peran orang yang sangat penting,
dan kamu hanya memberiku lima puluh ribu sebulan?
Bukankah itu agak pelit?
Anda hanya menghasilkan lima ribu sebulan dengan mengantarkan makanan.
Dan Anda pikir lima puluh ribu terlalu sedikit?
Lima ribu hanya untuk penampilan saya.
Menjual diriku sendiri adalah hal yang ekstra.
Jadi, berapa banyak yang kamu inginkan?
Seratus ribu sebulan.
Tidak bisa dinegosiasikan.
Baiklah.
Seratus ribu ya.
Tetapi-
Saya punya tiga syarat.
Pertama, Anda harus siap kapan pun saya menelepon.
Dilarang membolos kerja tanpa alasan yang sah.
Kedua,
Anda harus mengikuti petunjuk saya dalam segala hal yang Anda katakan dan lakukan.
Untuk menghindari kekacauan dalam bertindak.
Ketiga,
Meskipun kami sudah menikah dan secara teknis merupakan pasangan,
Tetapi-
Jangan sentuh aku.
Dan tidak ada pikiran yang tidak pantas.
Jika kamu memiliki pikiran yang tidak pantas tentangku,
Anda harus membayar ekstra.
Jangan khawatir.
Jika hari itu benar-benar tiba,
Aku akan menulis namaku, Su Qingyan, secara terbalik.
Ayo.
Hei, lihat kameranya.
Oke.
Mendekatlah sedikit.
Merindukan,
Anda keluar dari bingkai.
Nona, mendekatlah sedikit.
Anda mengambil foto pernikahan di sini.
Bisakah kamu tersenyum?
Anda akan menikah.
Kenapa kamu begitu malu?
Ayo.
Kami sepakat untuk tidak melakukan hal-hal yang kasar.
Itu adalah pemotretan pernikahan.
Jika Anda tidak sedikit akrab, siapa yang akan percaya?
Akankah keluargamu mempercayainya?
Ayo, santai saja.
Itu benar.
Itu lebih baik.
Ayo, berikan senyuman.
Oke.
Ayo, ubah posemu.
Ayo ambil foto ciuman manis.
Mustahil.
Itu adalah pemotretan pernikahan.
Kalau nggak ambil foto ciuman, siapa yang akan percaya?
Kurasa aku tak ingin melakukan ini.
Itu semua demi akting.
Setidaknya cium pipinya.
Aku akan membuat pengorbanan lainnya.
Ayo.
Bersiap.
Oke.
Lihatlah kameranya.
Tiga.
Dua.
Satu.
Sayang
Lihat
Kami terlihat sangat serasi di foto-foto itu
Jangan panggil aku "sayang" saat tidak ada orang di sekitar
Kita hanya menjalani pernikahan palsu
Aku bosmu
Kamu adalah karyawanku
Jika kau memanfaatkanku lagi seperti yang kau lakukan saat foto pernikahan
Hati-hati atau Anda tidak akan mendapatkan satu sen pun
Ini bukan seperti ciuman pertama kita
Bukankah kau—Diamlah
Qingyan
Bunga-bunga ini untukmu.
Lagu Haoyang
Kamu masih punya keberanian untuk muncul?
Apa yang terjadi kemarin adalah kesalahanku.
Tapi itu hanya karena aku terlalu mencintaimu.
Saya jadi sedikit tidak sabar.
Bagaimana dengan ini—
Katakan saja apa yang Anda inginkan sebagai kompensasi.
Aku berjanji akan melakukannya.
Bagus.
Kalau begitu aku ingin kau menghilang dari pandanganku sekarang juga.
Melihatmu saja membuatku muak.
Su Qingyan
Jangan mencoba keberuntunganmu.
Kau harus menikah denganku cepat atau lambat.
Apakah aku tidur denganmu sehari lebih awal?
atau sehari kemudian,
apa bedanya?
Kamu benar-benar seekor binatang.
Menurutmu, kamu mau pergi ke mana?
Lepaskan aku!
Aku katakan padamu,
jika aku tidak menemukanmu hari ini,
Aku ambil nama belakangmu.
Song Haoyang, lepaskan aku!
Beranikah kau memukulku?
Tahukah kau siapa aku, Nak?
Aku tahu.
Song Haoyang, sang tuan muda.
Kaulah orang yang tepat untuk kutabrak.
Kalian berdua,
pukuli dia sampai babak belur demi aku!
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Keluarga Song kami kaya dan berkuasa.
Kita tidak bisa diganggu gugat.
Jangan diganggu.
Jangan diganggu, ya?
Berhenti!
Jika kau berani menyentuhku,
keluarga Song kami pasti akan membuat Anda
menyesalinya seumur hidup.
Menyesalinya seumur hidup.
Menyesalinya seumur hidup, ya?
Berhenti!
Jika kamu mundur sekarang,
masih belum terlambat.
Belum terlambat.
Belum terlambat, ya?
Kakak laki-laki, kakak laki-laki!
Berhenti memukulku!
SAYA...
Aku tidak akan berani lagi.
Biarkan aku beritahu padamu,
Su Qingyan sudah menikah denganku.
Jika kau berani mengganggunya lagi,
Aku akan memukulmu sebegitu hebatnya hingga ibumu sendiri tidak akan mengenalimu.
Aku tidak akan berani lagi.
Enyah!
Anak!
Jika kau punya nyali, katakan padaku namamu.
Saya jamin Anda bahkan tidak akan punya kuburan untuk dikuburkan.
Seseorang seperti kamu
tidak layak mengetahui namaku.
Tapi suasana hatiku sedang baik hari ini.
Sayang, kemarilah.
Katakan padanya
siapa namaku.
Suamiku adalah
Gao Feng, presiden Grup Junsheng.
Apa?
Gao... Gao Feng?
Dia... dia Gao Feng dari Grup Junsheng?
Bagus, asalkan kamu tahu untuk takut.
Dia dan saya sudah menikah secara resmi.
Jangan ganggu aku lagi.
Ayo pergi.
Bagaimana itu?
Aku berakting cukup baik, kan?
Itu hanya biasa saja.
Tetapi...
Tahukah Anda keluarga Song sangat berkuasa di Yuncheng?
Jika dia datang untuk membalas dendam padamu,
Anda akan berada dalam bahaya nyata.
Kamu seharusnya tidak memukulnya seperti itu.
Saya presiden Junsheng Group yang terhormat.
Mengapa aku harus takut padanya?
Kamu sebenarnya bukan Gao Feng.
Kamu hanya berpura-pura.
Anda hanya seorang pengantar barang.
Ingat ini.
Jika hal seperti ini terjadi lagi,
kamu tidak bisa begitu impulsif.
Mulai sekarang, kamu akan tidur di sini.
Kami sudah punya surat nikahnya.
Jadi langkah selanjutnya adalah malam pernikahan?
Aturan nomor tiga dari kesepakatan kita:
Tidak ada pikiran yang tidak pantas tentang saya.
Baiklah, aku tidak akan melakukannya.
Bagaimana pun, tadi malam hampir seperti malam pernikahan.
Diam.
Jangan sebutkan kejadian tadi malam.
Begitu banyak foto Gao Feng.
Jangan bilang kau menyukai Gao Feng.
Jangan bicara omong kosong.
Gao Feng adalah seorang taipan bisnis.
Dan dia penuh kasih sayang.
Saya mengagumi orang-orang seperti dia.
Sebenarnya, Gao Feng hanyalah seorang manusia.
Tidak ada yang istimewa tentang dia.
Hmph.
Itu sikap yang cukup buruk.
Gao Feng adalah seorang jenius bisnis.
Bagaimana denganmu?
Fokus saja pada pengantaran makanan Anda.
Sekarang aku dijodohkan dengan wanita kaya.
Saya menghasilkan seratus ribu sebulan.
Apakah saya masih perlu mengantarkan makanan?
Anda benar-benar tidak memiliki ambisi.
Dulu kala, Gao Feng
juga berusaha keras dari bawah.
Tidak seperti kamu.
Anda hanya menginginkan kehidupan yang mudah dan tidak punya semangat.
Kamu terlalu baik, kamu terlalu baik.
Saya memuji Gao Feng,
bukan kamu.
Jangan masuk ke dalam karakter ketika Anda tidak seharusnya.
Jika Anda ingin memainkan Gao Feng dengan baik,
penampilan saja tidak cukup.
Ini berisi informasi latar belakangnya.
Hafalkan semuanya malam ini.
Aktingku sungguh bagus.
Saya hanya bisa berimprovisasi.
Saya tidak perlu menghafal apa pun.
Aturan nomor dua:
Anda harus mengikuti petunjuk saya dalam segala hal yang Anda lakukan dan katakan.
Hafalkanlah.
Oke.
Membaca
Membaca teks juga merupakan bagian dari pekerjaan Anda.
Aku membawamu ke sini untuk bekerja.
Tidak tidur.
Senang
Sama seperti babi.